Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte al administrador. Mira en kissasia.cam o kisskh.org
=Blemish Flaw=
=Imperfección=
=Episode 12=
=Episodio 12=
Why didn't you
¿Por qué no lo hiciste?
answer my call?
¿Contestaste mi llamada?
Zeng Jie,
Zeng Jie,
what brings you here?
¿Qué te trae por aquí?
Let me know if you come.
Avísame si vienes.
You're so busy.
Estás muy ocupado/a.
I'll go see you.
Iré a verte.
Cut the crap.
Deja de decir tonterías.
Are you avoiding me lately?
¿Me estás evitando últimamente?
Why would I avoid you?
¿Por qué iba a evitarte?
I-I've been sick.
He estado enfermo.
I had a fever.
Tuve fiebre.
Touch it.
Tócalo.
Still hot.
Todavía hace calor.
Where's the fever?
¿Dónde está la fiebre?
I-It broke out last night.
—Esto ocurrió anoche.
It went down this morning.
Se produjo esta mañana.
I forgot to charge my phone.
Olvidé cargar mi teléfono.
I'm still feeling weak.
Todavía me siento débil.
I'm going to take a rest.
Voy a tomarme un descanso.
The tea's still warm.
El té aún está caliente.
Where did you rest?
¿Dónde descansaste?
Don't pretend with me.
No finjas conmigo.
Just answer me.
Solo respóndeme.
Has Yang Zhenghui contacted you lately?
¿Te ha contactado Yang Zhenghui últimamente?
No.
No.
Any messages?
¿Algún mensaje?
Nothing either.
Nada tampoco.
Well, really nothing.
Pues, en realidad nada.
What's this about?
¿De qué se trata esto?
I'm not lying.
No estoy mintiendo.
Besides,
Además,
isn't it better if Yang Zhenghui
¿No sería mejor si Yang Zhenghui
didn't contact me?
¿No se puso en contacto conmigo?
Right?
¿Bien?
What's wrong?
¿Qué ocurre?
You look pale.
Estás pálido.
I don't know.
No sé.
Recently,
Recientemente,
strange people keep popping up.
Siguen apareciendo personas extrañas.
Stop your act.
Deja de fingir.
Why put on an act?
¿Para qué fingir?
I'm not pretending.
No estoy fingiendo.
I saw my sister the other day.
Vi a mi hermana el otro día.
What nonsense is it?
¿Qué tontería es esta?
I'm serious! Why would I lie?
¡Lo digo en serio! ¿Por qué iba a mentir?
Right here.
Justo aquí.
I was sitting here that day,
Ese día yo estaba sentado aquí,
I saw my sister
Vi a mi hermana
standing right there,
Parado justo ahí,
wiping the table.
Limpiando la mesa.
You’re seeing things.
Estás viendo cosas.
How is that impossible?
¿Cómo es eso imposible?
She was smiling at me from there.
Ella me sonreía desde allí.
Were you drunk?
¿Estabas borracho?
How could I have been drinking
¿Cómo pude haber estado bebiendo?
so early in the morning?
¿Tan temprano por la mañana?
You made this up on purpose?
¿Te lo has inventado a propósito?
No way.
De ninguna manera.
When are you
¿Cuándo estás?
when do you plan to rebuild it?
¿Cuándo planeas reconstruirlo?
Soon.
Pronto.
Alright.
Está bien.
If funds fall short,
Si los fondos son insuficientes,
I'll help however I can.
Ayudaré en lo que pueda.
But remember.
Pero recuerda.
If anyone come find you,
Si alguien viene a buscarte,
you must tell me.
Debes decírmelo.
No problem.
Ningún problema.
I'll follow your lead completely.
Seguiré tus instrucciones al pie de la letra.
It scared me.
Me asustó.
Compared to 1990,
En comparación con 1990,
modern forensic methods
métodos forenses modernos
have greatly advanced.
han avanzado enormemente.
New technologies keep emerging.
Constantemente surgen nuevas tecnologías.
As forensic technology
Como tecnología forense
continues to develop and update,
continúa desarrollándose y actualizándose,
the principle of solving all homicides
el principio de resolver todos los homicidios
is persistently enforced
se aplica de manera persistente
by countless officers
por innumerables oficiales
(Big Hui Video) through blood and sacrifice.
(Big Hui Video) a través de la sangre y el sacrificio.
The law's net stretches wide,
El alcance de la ley es amplio,
but not neglected.
pero no descuidado.
No matter where criminals flee,
No importa adónde huyan los delincuentes,
justice will find them.
La justicia los encontrará.
The Kang Woodchipper Murder Case
El caso del asesinato de la astilladora de madera Kang
marked the first time in Kang history
Fue la primera vez en la historia de Kang
that a murder
que un asesinato
without a body was solved.
Sin un cuerpo se resolvió.
(Look carefully.)
(Miren con atención.)
Do you know her?
¿La conoces?
Why did you come to me?
¿Por qué viniste a verme?
You know her,
Ya la conoces,
right?
¿bien?
I don't know her.
No la conozco.
Even if I do, so what?
Incluso si lo hago, ¿y qué?
(Zeng Jie,)
(Zeng Jie)
someone just came to my mind.
Se me acaba de ocurrir alguien.
Who?
¿OMS?
Liu Wei.
Liu Wei.
(They were just here to check)
(Solo estaban aquí para comprobar)
how Lin Fang died.
Cómo murió Lin Fang.
(I will find every way)
(Encontraré cualquier manera)
(to bring you down,)
(para derribarte,)
making you lose your job
haciéndote perder tu trabajo
and ruining your reputation.
y arruinando tu reputación.
(You'd end up back)
(Terminarías volviendo)
(to the broke life,)
(a la vida de pobres,)
(full of blemish flaws.)
(lleno de imperfecciones.)
(Remember.)
(Recordar.)
(The Tomb of Zeng Qiang) (You don't care about your dad's life.)
(La tumba de Zeng Qiang) (No te importa la vida de tu padre).
(What else do you care about?)
(¿Qué más te importa?)
Nothing can stop you.
Nada puede detenerte.
Master Zeng,
Maestro Zeng,
800,000 in cash.
800.000 en efectivo.
You should be able to prepare it soon.
Deberías poder prepararlo pronto.
I calculated
Calculé
how much 800,000 in cash would be
¿Cuánto serían 800.000 en efectivo?
before getting this case.
antes de recibir este caso.
Now you have quite a bit of money.
Ahora tienes bastante dinero.
What's your plan?
¿Cuál es tu plan?
When I used to livestream,
Cuando solía hacer transmisiones en directo,
a big supporter
un gran partidario
sent me a lot of gifts.
Me envió muchos regalos.
It wasn't that much.
No fue tanto.
For a mere streamer
Para un simple streamer
like me who's never seen
como yo, que nunca he visto
much of the world,
gran parte del mundo,
it was really shocking.
Fue realmente impactante.
But before long,
Pero al poco tiempo,
he stopped spending.
Dejó de gastar.
He told me
Él me dijo
he went broke after his startup failed.
Se arruinó después de que su empresa emergente fracasara.
He gave me one piece of advice.
Me dio un consejo.
He said if I could earn
Dijo que si yo pudiera ganar
a large amount of money,
una gran cantidad de dinero,
if I don't make investments
Si no hago inversiones
or start businesses,
o iniciar negocios,
I could live comfortably.
Podría vivir cómodamente.
I'd first splurge a bit.
Primero me daría un pequeño capricho.
Go on a trip,
Haz un viaje,
first class,
clase primera,
five-star hotel kind of trip.
Un viaje tipo hotel de cinco estrellas.
Then I'd think hard
Entonces pensaría detenidamente.
about what to do.
sobre qué hacer.
But whatever I do,
Pero haga lo que haga,
I will completely say goodbye
Me despediré definitivamente
to my past life
a mi vida pasada
and start fresh.
y empezar de cero.
A brand-new start.
Un nuevo comienzo.
So,
Entonces,
I want to thank you.
Quiero darte las gracias.
I really like you.
Realmente me gustas.
But I want a future even more.
Pero lo que más deseo es un futuro.
You sell yourself
Te vendes a ti mismo.
for money
por dinero
and blackmail people.
y chantajear a la gente.
Do you deserve a future?
¿Te mereces un futuro?
Master Zeng,
Maestro Zeng,
mind your dignity.
Conserva tu dignidad.
Do you deserve dignity?
¿Mereces dignidad?
I don't.
No.
Of course, I don't.
Por supuesto que no.
I'm shameless now
Ahora no tengo vergüenza.
just to have dignity in the future.
Simplemente para tener dignidad en el futuro.
Master Zeng,
Maestro Zeng,
did you earn dignity
¿Te ganaste la dignidad?
by marrying your wife?
¿Casándote con tu esposa?
Weren't you after her money?
¿No estabas detrás de su dinero?
Wasn't she scheming
¿No estaba tramando algo?
to divorce you for money?
¿Divorciarse de ti por dinero?
What do you have
¿Qué tienes?
to look down upon me?
¿Mirarme por encima del hombro?
Come on.
Vamos.
We're all the same.
Todos somos iguales.
To you, 800,000 in cash
Para ti, 800.000 en efectivo
isn't much.
No es mucho.
Don't lose your dignity over this amount.
No pierdas la dignidad por esta cantidad.
After all,
Después de todo,
we used to like each other.
Antes nos caíamos bien.
Get lost.
Piérdase.
Don't let me see you again.
No quiero volver a verte.
Everyone I knew before today,
Todos los que conocía antes de hoy,
I don't wish to see them again.
No deseo volver a verlos.
(Take your wife on a trip.)
(Lleva a tu esposa de viaje.)
At least,
Al menos,
pretend to be a good husband.
Fingir ser un buen esposo.
I can't pretend anymore.
Ya no puedo fingir.
It's too tiring.
Es demasiado agotador.
I'm exhausted.
Estoy agotado.
Why are you looking at me?
¿Por qué me miras?
If you want a divorce, just do it.
Si quieres el divorcio, simplemente hazlo.
Don't look at me.
No me mires.
Like I've said before,
Como ya he dicho antes,
even if you get divorced,
incluso si te divorcias,
I won't marry you.
No me casaré contigo.
When I'm with you,
Cuando estoy contigo,
it's the most relaxing.
Es lo más relajante.
Because I won't expect from you
Porque no esperaré nada de ti.
what I'd expect from a husband.
lo que esperaría de un marido.
I also won't expect
Tampoco esperaré
what I'd expect from a boyfriend.
lo que esperaría de un novio.
When a woman
Cuando una mujer
has no demands,
no tiene exigencias,
it's easier for a man.
Es más fácil para un hombre.
It's just not the right time
Simplemente no es el momento adecuado.
for me to divorce.
para que yo me divorcie.
Can we talk about something else?
¿Podemos hablar de otra cosa?
Do you think discussing
¿Crees que discutir?
whether you should divorce
Si debes divorciarte
is appropriate?
¿Es apropiado?
I really want my life
Realmente quiero mi vida
to start anew.
para empezar de nuevo.
Then I wish you success.
Entonces te deseo mucho éxito.
But
Pero
don't involve me.
No me involucres.
My life has always been fine.
Mi vida siempre ha sido buena.
After breaking up with you,
Después de romper contigo,
it'll still be good.
Seguirá estando bien.
Breaking up?
¿Ruptura?
It's about time.
Ya era hora.
After these years being with you,
Después de estos años contigo,
I've known you well.
Te conozco bien.
You're just like my dad.
Eres igualito a mi papá.
You only care about yourselves,
Solo os preocupáis por vosotros mismos,
selfish and self-serving.
egoísta y oportunista.
I've been tired of it.
Estoy harto de ello.
But I kept enduring it.
Pero seguí soportándolo.
Look at you now.
Mírate ahora.
Out of ten meetings,
De diez reuniones,
you complain all ten times
Te quejas las diez veces
about your marriage and your life.
sobre tu matrimonio y tu vida.
It's utterly dull.
Es absolutamente aburrido.
You used to make me feel relaxed.
Solías hacerme sentir relajado.
I also made you feel relaxed.
También te hice sentir relajado.
So we could keep going.
Así podríamos seguir adelante.
But now,
Pero ahora,
you don't ease my mind anymore.
Ya no me tranquilizas.
So it's time to stop.
Así que es hora de parar.
Take your wife on a trip.
Lleva a tu esposa de viaje.
Change your mood.
Cambia tu estado de ánimo.
Come back and get a divorce if you want.
Vuelve y divórciate si quieres.
If you don't want that,
Si no quieres eso,
just find another girl.
Simplemente busca otra chica.
Anyway,
De todos modos,
I'll quit.
Renuncio.
Break up just after a few words.
Se separan apenas unas palabras.
Is it that casual?
¿Es así de informal?
Isn't us being together
¿No es estar juntos?
even more casual?
¿Aún más informal?
That's right.
Así es.
Don't try to detain me.
No intentes detenerme.
If you do,
Si lo haces,
you are not charming.
No eres encantador.
Ms. Juan.
Señora Juan.
So you just can't let go.
Así que simplemente no puedes soltarlo.
Everyone's been young.
Todos hemos sido jóvenes.
Are you still young now?
¿Sigues siendo joven ahora?
First love
Primer amor
is always unforgettable.
Siempre será inolvidable.
What's so funny?
¿Qué es tan gracioso?
What first love?
¿Qué fue el primer amor?
It was just first simp.
Fue solo el primer simp.
Ms. Juan, listen.
Señora Juan, escuche.
I first met Bai Xiaoling
Conocí primero a Bai Xiaoling
in college.
en la universidad.
She captivated all of us
Ella nos cautivó a todos.
at that time.
En ese tiempo.
We investigated
Investigamos
her family background
sus antecedentes familiares
very soon.
Muy pronto.
She was rich and beautiful.
Era rica y hermosa.
I knew
Yo sabía
I was certainly not her match.
Desde luego, yo no era su igual.
At that time, I saw
En ese momento, vi
those boys hanging
esos chicos colgando
around her dorm.
alrededor de su residencia estudiantil.
Compared to them,
En comparación con ellos,
I
I
had no money,
no tenía dinero,
and was ugly.
y era fea.
There was definitely no chance.
Definitivamente no había ninguna posibilidad.
At that time,
En ese tiempo,
I set myself a goal.
Me marqué un objetivo.
I must become strong
Debo hacerme fuerte
and go to grad school.
y cursar estudios de posgrado.
After graduating,
Tras graduarse,
I had to pass the bar exam
Tuve que aprobar el examen de abogacía
in the shortest time possible,
en el menor tiempo posible,
and become a law firm partner.
y convertirse en socio de un bufete de abogados.
So
Entonces
Bai Xiaoling
Bai Xiaoling
was the benefactor in your life.
fue el benefactor en tu vida.
She really was.
Realmente lo era.
If it weren't for her,
Si no fuera por ella,
I might have ended up like some
Podría haber terminado como algunos
college classmates,
compañeros de clase de la universidad,
idling away,
pasando el tiempo sin hacer nada,
doing nothing.
no hacer nada.
I don't know
No sé
which little law firm
qué pequeño bufete de abogados
I would be working at.
Estaría trabajando en.
Listen.
Escuchar.
In my college years,
Durante mis años universitarios,
I did work hard.
Sí, trabajé duro.
Every night, I stayed up late,
Todas las noches me quedaba despierto hasta tarde.
reading books,
leer libros,
reviewing files,
revisar archivos,
studying cases.
estudio de casos.
When hungry, I'd take some buns.
Cuando tengo hambre, me como unos bollos.
When tired,
Cuando está cansado,
I'd glance at Bai Xiaoling.
Echaba un vistazo a Bai Xiaoling.
Just looking at her,
Con solo mirarla,
I was filled with strength.
Me sentí llena de fuerza.
She also read
Ella también leyó
in the college library?
¿En la biblioteca universitaria?
Could she really be in the library?
¿De verdad podría estar en la biblioteca?
I glanced at this.
Le eché un vistazo.
A placebo for the mind?
¿Un placebo para la mente?
What does the "Zheng"
¿Qué significa "Zheng"?
next to it mean?
¿Qué significa lo que está al lado?
At that time,
En ese tiempo,
I set a threshold for myself.
Me he fijado un límite.
A girl
Una chica
as outstanding as Bai Xiaoling
tan excepcional como Bai Xiaoling
couldn't possibly be single.
No podría estar soltera.
Many guys were after her.
Muchos chicos la pretendían.
She might make a few poor choices.
Puede que tome algunas malas decisiones.
But there's a high probability
Pero hay una alta probabilidad
that she wouldn't choose me,
que ella no me elegiría,
right?
¿bien?
So,
Entonces,
I have to face this reality.
Tengo que afrontar esta realidad.
I told myself
Me dije a mí mismo
to give Bai Xiaoling three chances.
para darle a Bai Xiaoling tres oportunidades.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
He allowed Bai Xiaoling
Le permitió a Bai Xiaoling
to have three relationships.
tener tres relaciones.
Is that so humble?
¿Eso es tan humilde?
What do you know?
¿Qué sabes tú?
What if she has more?
¿Y si tiene más?
Then he would
Entonces él
give Bai Xiaoling another chance.
Démosle otra oportunidad a Bai Xiaoling.
Isn't that lacking self-respect?
¿Acaso eso no es una falta de respeto hacia uno mismo?
He'd still give her more chances,
Él aún le daría más oportunidades.
one after another.
Uno tras otro.
How many boyfriends did she have in total?
¿Cuántos novios tuvo en total?
In the photo,
En la foto,
isn't there a record?
¿No hay ningún registro?
Mr. Ye,
Señor Ye,
true love.
amor verdadero.
Ten years later,
Diez años después,
I became a partner at the law firm.
Me convertí en socio del bufete de abogados.
And she
Y ella
married Zeng Jie.
Zeng Jie se casó.
You didn't stay single thinking about her, did you?
No te quedaste soltero pensando en ella, ¿verdad?
No, no, no.
No, no, no.
Thinking about her, sure.
Pensando en ella, claro.
But it has nothing to do
Pero no tiene nada que ver.
with whether I marry or not.
con respecto a si me caso o no.
Even if she's divorced now,
Aunque ahora esté divorciada,
I still couldn't be with her.
Seguía sin poder estar con ella.
It's unrelated to her being
No tiene nada que ver con que ella sea
in a wheelchair now.
Ahora está en silla de ruedas.
Bai Xiaoling
Bai Xiaoling
is just his spiritual support,
es solo su apoyo espiritual,
and his utopia.
y su utopía.
When he was struggling before,
Cuando antes tenía dificultades,
Bai Xiaoling's existence
La existencia de Bai Xiaoling
was motivation and encouragement.
Fue motivación y aliento.
Now that his life is better,
Ahora que su vida ha mejorado,
Bai Xiaoling's presence is just a regret.
La presencia de Bai Xiaoling es solo una lástima.
To make up for regrets,
Para compensar los arrepentimientos,
there are many ways.
Hay muchas maneras.
You don't lack women now.
Ahora no te faltan mujeres.
What you lack is Bai Xiaoling's attitude
Lo que te falta es la actitud de Bai Xiaoling.
towards you.
hacia ti.
Even if she's now
Aunque ahora esté
disabled,
desactivado,
or even if
o incluso si
she doesn't admit
Ella no lo admite
her choice back then was wrong.
Su elección de entonces fue errónea.
We women,
Nosotras las mujeres,
when young,
cuando era joven,
want to find someone
quiero encontrar a alguien
who can protect us,
¿Quién puede protegernos?
has money,
tiene dinero,
and spoils us like a hero.
y nos mima como a un héroe.
After maturing,
Tras madurar,
we become compassionate,
Nos volvemos compasivos,
overly nurturing.
sobreprotectora.
Young girls are easily fooled.
Las niñas pequeñas son fáciles de engañar.
Mature women are perceptive.
Las mujeres maduras son perspicaces.
Just like men.
Igual que los hombres.
When most men are young,
Cuando la mayoría de los hombres son jóvenes,
they can't find
No pueden encontrar
a girlfriend to share hardships with.
una amiga con quien compartir las dificultades.
After becoming wealthy,
Tras hacerse rico,
they all feel
Todos sienten
like they are the savior.
como si fueran los salvadores.
Young boys are stupid,
Los chicos jóvenes son tontos,
while guys at your age
mientras que los chicos de tu edad
are bad.
son malos.
I'm a good man.
Soy un buen hombre.
I'm good.
Estoy bien.
Come on.
Vamos.
Cheers.
Salud.
It's alright.
Está bien.
What about you?
¿Qué pasa contigo?
Well, me?
Bueno, ¿yo?
Why do you want to help Bai Xiaoling?
¿Por qué quieres ayudar a Bai Xiaoling?
You don't even like her.
Ni siquiera te cae bien.
You're into video production.
Te dedicas a la producción de vídeo.
Why do this?
¿Por qué hacer esto?
How much can you make?
¿Cuánto puedes ganar?
Not much.
Poco.
Barely enough to get by.
Apenas suficiente para sobrevivir.
The income is unstable.
Los ingresos son inestables.
Busy investigating lately,
Últimamente he estado muy ocupado investigando.
I haven't updated
No he actualizado
and had no income.
y no tenía ingresos.
Before,
Antes,
I thought my ex-girlfriend
Pensé que mi exnovia
was killed by Zeng Jie.
fue asesinado por Zeng Jie.
It turned out
Resultó
she was perfectly fine.
Ella estaba perfectamente bien.
Later, as I kept digging,
Más tarde, mientras seguía cavando,
I uncovered more and more
Descubrí cada vez más
of Zeng Jie's secrets.
de los secretos de Zeng Jie.
Let's say it's my professional habit.
Digamos que es mi costumbre profesional.
Now,
Ahora,
I want to help Bai Xiaoling,
Quiero ayudar a Bai Xiaoling,
because I think she's unfortunate.
Porque creo que es desafortunada.
Even if she's in a wheelchair,
Aunque esté en silla de ruedas,
she's still richer.
Ella sigue siendo más rica.
How could you think
¿Cómo pudiste pensar?
she's unfortunate?
¿Ella es desafortunada?
Ms. Juan,
Señora Juan,
those are wise words.
Son palabras sabias.
I invited you here today
Te invité aquí hoy
for this meal,
para esta comida,
just to ask
Solo quería preguntar
why you are helping Bai Xiaoling.
¿Por qué estás ayudando a Bai Xiaoling?
I'm
Soy
actually someone
En realidad alguien
who enjoys gossip.
que disfruta del chisme.
I've already paid the bill.
Ya he pagado la factura.
You can take your time drinking.
Puedes tomarte tu tiempo para beber.
I'm leaving now.
Me voy ahora.
Thanks.
Gracias.
Is this expensive?
Es tan caro?
It doesn't taste bitter.
No tiene sabor amargo.
It's decent.
Está bien.
Bordeaux Grand Cru.
Bordeaux Grand Cru.
Nearly ten thousand per bottle.
Casi diez mil por botella.
That's crazy!
¡Qué locura!
Oh, my god!
¡Ay dios mío!
After talking with Ms. Juan,
Tras hablar con la Sra. Juan,
why do I feel more uneasy?
¿Por qué me siento más intranquilo?
Being called poor makes you uneasy, huh?
Que te llamen pobre te incomoda, ¿verdad?
No,
No,
Ms. Juan knows Zeng Jie better than us.
La señora Juan conoce a Zeng Jie mejor que nosotros.
But all night,
Pero toda la noche,
she didn't mention Zeng Jie's
Ella no mencionó a Zeng Jie.
character at all.
personaje en absoluto.
Instead, she seemed to probe us.
En cambio, parecía estar indagando sobre nosotros.
Seeing it this way,
Viéndolo de esta manera,
I'm more sure
Estoy más seguro
he'd go after Bai Xiaoling.
Él iría tras Bai Xiaoling.
Going on a mountain trip
Ir de viaje a la montaña
with Xiaoling in a wheelchair,
con Xiaoling en silla de ruedas,
it'd make sense
Tendría sentido
if something happened.
Si algo sucediera.
Yes.
Sí.
Stop her.
Deténganla.
We can't let her go.
No podemos dejarla ir.
Don't you think
¿No lo crees?
she really wants to go herself?
¿De verdad quiere ir ella misma?
I've explained to her
Se lo he explicado.
and told her everything
y le contó todo
about Zeng Jie.
sobre Zeng Jie.
It was useless.
Fue inútil.
L-Let me think.
Déjame pensar.
Do you have any ideas?
¿Tienes alguna idea?
I...
I...
I'll go with her.
Iré con ella.
Deal then.
Trato hecho.
I can't stick around the whole time.
No puedo quedarme todo el tiempo.
You go with her.
Tú ve con ella.
Mount Qingcheng isn't far.
El monte Qingcheng no está lejos.
If there is anything, call me.
Si necesita algo, llámeme.
I'll be there in two hours.
Estaré allí en dos horas.
Here's the thing.
Aquí está la cuestión.
This time,
Esta vez,
all the expenses
todos los gastos
will be covered by me.
Yo me encargaré de ello.
The money in this card
El dinero en esta tarjeta
(Bank card) is absolutely enough.
(Tarjeta bancaria) es más que suficiente.
Password 061011.
Contraseña 061011.
Well, how could I possibly
Bueno, ¿cómo podría yo...?
use your money?
¿Usar tu dinero?
What comes after 06?
¿Qué viene después del 06?
1011.
1011.
Bai Xiaoling student ID number.
Número de identificación de estudiante de Bai Xiaoling.
You do really like her.
En realidad te gusta mucho.
Does it look good?
¿Se ve bien?
Fantastic.
Fantástico.
You wear this too?
¿Tú también usas esto?
Yeah, I haven't worn it for long.
Sí, no lo he usado por mucho tiempo.
Those clothes on the bed.
Esa ropa está sobre la cama.
Which one should I wear?
¿Cuál debo ponerme?
Anything looks great.
Todo se ve genial.
How about
¿Qué tal si...?
we take them all.
Nos los llevamos todos.
It's only two days. No time to change.
Solo son dos días. No hay tiempo para cambios.
Help me pick one.
Ayúdame a elegir uno.
How about this?
¿Qué les parece esto?
Sure.
Seguro.
Luggage's packed
El equipaje está listo.
in the living room.
en la sala de estar.
Anything else you want to bring?
¿Hay algo más que quieras traer?
Satisfied with this room?
¿Satisfecho con esta habitación?
It's pretty good.
Está bastante bien.
Thank you, honey.
Gracias, cariño.
Could you
Podrías
help me
ayúdame
open the red suitcase?
¿Abrir la maleta roja?
Okay.
Bueno.
Open the zipper on the left panel.
Abra la cremallera del panel izquierdo.
Give me that fruit knife, please.
Dame ese cuchillo de fruta, por favor.
This knife is so cool.
Este cuchillo es genial.
My husband
Mi esposo
bought it when he went abroad.
Lo compró cuando se fue al extranjero.
It's very handy.
Es muy práctico.
He loves cleanliness.
Le encanta la limpieza.
Thank you.
Gracias.
Honey.
Miel.
When we drove in just now,
Cuando llegamos en coche hace un momento,
there were locals
Había lugareños
selling kiwis from a cart.
Venta de kiwis desde un carrito.
Don't you like eating them?
¿No te gustan?
You want some, right?
¿Quieres un poco, verdad?
I'll go buy some.
Iré a comprar algunos.
Sure.
Seguro.
You still keep this?
¿Aún conservas esto?
I also keep
También mantengo
the clothes you left at my place.
la ropa que dejaste en mi casa.
Let me make it clear.
Permítanme que lo aclare.
There's no way we'll get back together.
No hay manera de que volvamos a estar juntos.
Don't worry.
No te preocupes.
I'm here
Estoy aquí
just to ask you something.
Solo quería preguntarte algo.
Then I'll leave.
Entonces me iré.
I absolutely won't bother you again.
No te molestaré más, bajo ningún concepto.
You'd better do.
Más te vale hacerlo.
Changing my number is a hassle.
Cambiar mi número es un engorro.
I won't.
No lo haré.
I will never contact you again.
No volveré a ponerme en contacto contigo jamás.
Go ahead.
Adelante.
Last year, you left me
El año pasado me dejaste.
for Professor Zeng,
para el profesor Zeng,
right?
¿bien?
What Professor Zeng?
¿Qué profesor Zeng?
Who is Professor Zeng?
¿Quién es el profesor Zeng?
Last year, you made
El año pasado hiciste
a ceramic dish at Light Strokes.
Un plato de cerámica en Light Strokes.
Didn't Professor Zeng teach you?
¿No te lo enseñó el profesor Zeng?
I once took
Una vez tomé
a trial class at Light Strokes.
Una clase de prueba en Light Strokes.
I wanted to learn ceramics.
Quería aprender cerámica.
How would I know
¿Cómo iba a saberlo?
the teacher's name?
¿El nombre del profesor?
He also taught you what blemish flaws are.
También te enseñó qué son las imperfecciones.
Yes.
Sí.
I asked at Light Strokes.
Pregunté en Light Strokes.
Nobody mentioned blemish flaws.
Nadie mencionó defectos menores.
Only Professor Zeng
Solo el profesor Zeng
would care about blemish flaws.
Me importarían los defectos estéticos.
No other teachers.
Ningún otro profesor.
Only Professor Zeng would care about them.
Solo al profesor Zeng le importarían.
He is also
Él también
a perfectionist.
Una perfeccionista.
He often mentions
Él suele mencionar
pursuing perfection
En busca de la perfección
and striving for near perfection.
y esforzándose por alcanzar la casi perfección.
Wei.
Wei.
I really don't blame you for anything.
Realmente no te culpo de nada.
I just want to get to the truth.
Solo quiero llegar a la verdad.
I never mind
No me importa
that you lied to me before.
que me mentiste antes.
Yang Zhenghui, clarify what you mean.
Yang Zhenghui, aclara lo que quieres decir.
What did I lie about?
¿Sobre qué mentí?
Did you truly never lie to me,
¿De verdad nunca me mentiste?
Tang Wei?
¿Tang Wei?
I've been Liu Wei for years.
Llevo años siendo Liu Wei.
Before I met you,
Antes de conocerte,
I was Liu Wei.
Yo era Liu Wei.
This isn't lying to you.
Esto no es mentirte.
I don't know
No sé
why you keep holding onto me?
¿Por qué sigues aferrándote a mí?
But Yang Zhenghui,
Pero Yang Zhenghui,
I don't even know
Ni siquiera lo sé
Zeng Jie
Zeng Jie
or what he does.
o lo que él hace.
How do you know his name is Zeng Jie?
¿Cómo sabes que su nombre es Zeng Jie?
You just said it yourself.
Tú mismo lo acabas de decir.
I've been calling him Professor Zeng.
Le he estado llamando Profesor Zeng.
I didn't say
No dije
the name Zeng Jie on purpose.
El nombre Zeng Jie fue elegido a propósito.
I meant to save you
Quería salvarte.
some face.
Alguna cara.
But you insisted on bringing it up.
Pero usted insistió en sacar el tema.
Alright.
Está bien.
I know Zeng Jie.
Conozco a Zeng Jie.
Not only do I know him, but I've been with him.
No solo lo conozco, sino que he estado con él.
But Yang Zhenghui,
Pero Yang Zhenghui,
when I was with you,
Cuando estaba contigo,
I didn't cheat on you.
No te fui infiel.
We were just
Éramos solo
casually together.
juntos de manera informal.
We also met casually.
También nos conocimos de manera informal.
We never planned to make it last.
Nunca planeamos que durara.
After I met Zeng Jie,
Después de conocer a Zeng Jie,
I thought he was great.
Me pareció genial.
He's the type I like.
Él es el tipo que me gusta.
Plus, he's rich
Además, es rico.
and talented,
y talentoso,
making me admire him.
lo que me hace admirarlo.
I just like him.
Simplemente me gusta.
So I broke up with you.
Así que rompí contigo.
Yang Zhenghui,
Yang Zhenghui
I only got together with him
Solo me junté con él.
after we formally broke up.
después de que rompimos formalmente.
Yes.
Sí.
You sent me a message
Me enviaste un mensaje
very formally.
De manera muy formal.
Wasn't that formal?
¿No era eso formal?
And then?
¿Y luego?
What "and then"?
¿Qué "y luego"?
You and Zeng Jie.
Tú y Zeng Jie.
We broke up.
Terminamos nuestra relación.
He's married.
Está casado.
Didn't he cling to you?
¿No se aferró a ti?
As a married man,
Como hombre casado,
how dare he cling to me?
¿Cómo se atreve a aferrarse a mí?
Then why did you move,
Entonces, ¿por qué te mudaste?
disappear,
desaparecer,
and change number?
¿Y cambiar el número?
Because I felt
Porque sentí
that my life
que mi vida
in the past was a complete mess.
En el pasado fue un completo desastre.
What was I even doing?
¿Qué estaba haciendo yo?
What kind
¿Qué tipo?
of people have I met?
¿Cuántas personas he conocido?
Yang Zhenghui.
Yang Zhenghui.
Actually, you are fine.
En realidad, estás bien.
I mean it.
Lo digo en serio.
It's just
Es simplemente
that you had nothing.
que no tenías nada.
There was no future for us.
No teníamos futuro.
I want to start fresh,
Quiero empezar de cero.
forget everything in the past,
Olvida todo el pasado,
and cut all ties.
y cortar todo lazo.
I don't want
No quiero
to associate myself
asociarme
with my terrible past anymore.
Ya no quiero lidiar con mi terrible pasado.
C-Can you understand me?
¿C-Puedes entenderme?
Take a call.
Contesta una llamada.
Wait a moment.
Espere un momento.
Hello?
¿Hola?
Hello, Big Hui. Are you busy?
Hola, Big Hui. ¿Estás ocupado?
I want to tell you something.
Quiero contarte algo.
Go ahead.
Adelante.
I...
I...
I'm free to talk.
Puedo hablar libremente.
Free.
Gratis.
Actually, I wanted
En realidad, yo quería
to tell you long time ago,
para decírtelo hace mucho tiempo,
but I didn't know how to start.
pero no sabía cómo empezar.
It's not a good thing.
No es algo bueno.
To be precise,
Para ser precisos,
it's a shame of mine.
Es una vergüenza para mí.
But I didn't expect
Pero no me lo esperaba
it involves you.
Te involucra.
Involves me?
¿Me involucra?
Yes.
Sí.
I've wanted
He querido
to tell you this for a long time.
Llevo mucho tiempo decíndotelo.
I know Liu Wei,
Conozco a Liu Wei,
and Liu Wei knows my husband too.
Y Liu Wei también conoce a mi marido.
There was something between them.
Había algo entre ellos.
Years ago,
Hace años que,
my husband and I
mi esposo y yo
started having communication issues.
Comenzaron a surgir problemas de comunicación.
I began considering divorce.
Comencé a considerar la posibilidad del divorcio.
My family is financially
Mi familia está económicamente
better off than his.
mejor que él.
So if we divorce,
Entonces, si nos divorciamos,
I will suffer a significant loss.
Sufriré una pérdida significativa.
I know my husband
Conozco a mi esposo
often has contacts
a menudo tiene contactos
with other women.
con otras mujeres.
But I can't find
Pero no puedo encontrar
enough evidence.
Pruebas suficientes.
So...
Entonces...
Is this person reliable?
¿Es fiable esta persona?
The boss said she is.
El jefe dijo que sí.
As your demands,
En cuanto a sus demandas,
she is beautiful
Ella es hermosa
and pretty classy.
y bastante elegante.
She just wants the money
Ella solo quiere el dinero.
and she's willing
y ella está dispuesta
to do anything.
para hacer cualquier cosa.
(What does she do?)
(¿Qué hace ella?)
(Influencer.)
(Hombre de influencia.)
(Live streamer.)
(Transmisor en directo.)
(Not many followers.)
(Pocos seguidores.)
(These young girls)
(Estas jóvenes)
(don't care much.)
(No me importa mucho.)
Don't worry.
No te preocupes.
Once get paid,
Una vez que te paguen,
I will do a good job.
Haré un buen trabajo.
(Through someone else,)
(A través de otra persona,)
(I met Liu Wei)
(Conocí a Liu Wei)
(and paid her a deposit.)
(y le pagó un depósito.)
(I told her)
(Le dije)
(how to better approach Zeng Jie)
(Cómo acercarse mejor a Zeng Jie)
(and attract him.)
(y atraerlo.)
What are blemish flaws?
¿Qué son las imperfecciones?
You can think of it
Puedes pensar en ello.
as an insignificant imperfection.
como una imperfección insignificante.
Just like
Igual que
Pinhead-sized holes
agujeros del tamaño de la cabeza de un alfiler
in orange peels.
en cáscaras de naranja.
(Ordinary people wouldn't care at all.)
(A la gente normal no le importaría en absoluto).
(But for some people,)
(Pero para algunas personas,)
it's unbearable.
Es insoportable.
I've always wanted to smash it.
Siempre he querido destrozarlo.
Thanks to you.
Gracias a ti.
It seems
Parece
she really understands you.
Ella realmente te entiende.
What did you say?
¿Qué dijiste?
She was very successful.
Tuvo mucho éxito.
She got it done
Ella lo logró.
in a very short time.
en muy poco tiempo.
Take it.
Tómalo.
We're even now. You can go.
Estamos a mano. Puedes irte.
But
Pero
I didn't
No lo hice
expect her to be so cunning.
No me sorprendería que fuera tan astuta.
She took my money
Ella se llevó mi dinero.
and then
y luego
extorted my husband as well.
También extorsionó a mi marido.
Zeng Jie,
Zeng Jie,
I think there is something
Creo que hay algo
you should take a look at.
Deberías echarle un vistazo.
It belongs
Pertenece
to you and Liu Wei.
Para ti y Liu Wei.
I also have something
Yo también tengo algo
which belongs to you
que te pertenece
and Liu Wei.
y Liu Wei.
It's only right to get paid for helping others.
Es justo que se reciba una remuneración por ayudar a los demás.
Why can't I take it?
¿Por qué no puedo soportarlo?
I've done what you
He hecho lo que tú
wanted me to do.
quería que yo hiciera.
Yet you just don't let me go.
Pero no me dejas ir.
What do you really want?
¿Qué es lo que realmente quieres?
If you don't let me go,
Si no me dejas ir,
I'll fight you to the end.
Lucharé contigo hasta el final.
Let's see who gives up first,
A ver quién se rinde primero.
you or me.
tú o yo.
It's not like I don't know
No es que no lo sepa
why you want a divorce.
Por qué quieres el divorcio.
Is it something to be proud of if told?
¿Es algo de lo que enorgullecerse si se cuenta?
As long as you let me go,
Mientras me dejes ir,
I'll disappear immediately.
Desapareceré inmediatamente.
I was going to disappear anyway.
De todos modos, iba a desaparecer.
You will never
Nunca lo harás
see me again.
Nos vemos de nuevo.
I don't want to see
No quiero ver
the current me either.
Yo también en la actualidad.
I was so angry I almost went crazy.
Estaba tan enfadado que casi me volví loco.
But fortunately,
Pero afortunadamente,
I calmed down quickly.
Me tranquilicé rápidamente.
Because I realized
Porque me di cuenta
that every step I've taken
que cada paso que he dado
to get here
para llegar aquí
was my own choice.
Fue mi propia decisión.
I have a family and an appearance
Tengo una familia y una apariencia
others envy.
Otros envidian.
Yet, my marriage is a failure.
Sin embargo, mi matrimonio es un fracaso.
I guess that's
Supongo que eso es
what you call give and take.
Lo que ustedes llaman dar y recibir.
Because of the Liu Wei incident,
Debido al incidente de Liu Wei,
I had a direct talk with Zeng Jie.
Tuve una conversación directa con Zeng Jie.
We made an agreement
Llegamos a un acuerdo
that from now on,
que a partir de ahora,
no one should talk about this
Nadie debería hablar de esto.
disgusting and sordid experience.
Una experiencia repugnante y sórdida.
We would try
Lo intentaríamos
to see
para ver
if our marriage can continue.
si nuestro matrimonio puede continuar.
You know everything
Lo sabes todo
after that.
después.
After Zeng Jie Studio caught fire,
Tras el incendio del estudio Zeng Jie,
and I was disabled in a car accident,
y quedé discapacitado en un accidente de coche,
it only took a year
Solo tardó un año
for me to become who I am now.
para que yo me convirtiera en quien soy ahora.
Big Hui,
Gran Hui,
what you and Zhang Ye told me
lo que tú y Zhang Ye me contaron
about Zeng Jie,
sobre Zeng Jie,
I've actually known
De hecho, lo sé
some of them long ago.
Algunos de ellos hace mucho tiempo.
I didn't want to admit because I wanted
No quería admitirlo porque quería
to give myself
darme a mí mismo
a bit of dignity.
Un poco de dignidad.
This time, Zeng Jie brought me out.
Esta vez, Zeng Jie me sacó.
Actually, we just want
En realidad, solo queremos
to try and see
para intentar ver
whether we can continue being together.
si podremos seguir estando juntos.
I do appreciate
Lo aprecio mucho.
you and Zhang Ye worrying about me.
Tú y Zhang Ye preocupándoos por mí.
I thought for long
Lo pensé durante mucho tiempo
before making this call to you.
antes de hacerte esta llamada.
Because I feel I shouldn't hide
Porque siento que no debería esconderme
things about Liu Wei from you.
cosas que me has contado sobre Liu Wei.
Even though you already broke up,
Aunque ya habéis roto,
it's actually a good thing you broke up.
En realidad, es bueno que hayan terminado.
A girl like her
Una chica como ella
doesn't deserve you.
No te merece.
There's no
No hay nada
such thing as deserving or not.
tal cosa como merecerlo o no.
Who am I, anyway?
¿Quién soy yo, después de todo?
After all,
Después de todo,
Wei is a beautiful girl.
Wei es una chica hermosa.
I'm just
Yo solo
an ordinary
un ordinario
person, nothing special.
persona, nada especial.
I really want to have you as a friend,
Realmente quiero tenerte como amigo/a.
but the things I've done,
pero las cosas que he hecho,
those dirty things,
esas cosas sucias,
make me feel
hacerme sentir
unworthy of your friendship.
Indigno de tu amistad.
Don't say that.
No digas eso.
Bai Xiaoling, you are actually
Bai Xiaoling, en realidad eres
quite kind.
Bastante amable.
I mean it.
Lo digo en serio.
You can blame me
Puedes culparme.
for the Liu Wei issue.
para el tema de Liu Wei.
You can even scold me.
Incluso puedes regañarme.
No.
No.
I won't blame you.
No te culparé.
Likewise,
Asimismo,
I won't blame Wei either.
Yo tampoco culparé a Wei.
What right do I have anyway?
¿Qué derecho tengo yo, de todos modos?
Bai Xiaoling,
Bai Xiaoling,
if you still
Si todavía
consider me a friend,
considérame un amigo,
listen to me this time.
Escúchame esta vez.
Big Hui,
Gran Hui,
I know
Sé
you don't want me to travel.
No quieres que viaje.
But I'm already here.
Pero ya estoy aquí.
W-What are you saying?
¿Q-Qué estás diciendo?
Where are you now?
¿Dónde estás ahora?
W-Which hotel?
¿Qué hotel?
See you in a few days.
Nos vemos en unos días.
Hello?
¿Hola?
It's okay.
Está bien.
It's okay, just a small issue.
No pasa nada, es solo un pequeño problema.
Zeng Jie and I, after all, came from poor families.
Zeng Jie y yo, al fin y al cabo, proveníamos de familias pobres.
Though my family is a bit better, pretty average...
Aunque mi familia es un poco mejor, bastante normalita...
I'm not done talking yet.
Todavía no he terminado de hablar.
- That's quite a messy way to put it. - Yes.
—Es una forma bastante engorrosa de decirlo. —Sí.
- Is it wrong? - Wasn't Zeng Jie taking you traveling?
- ¿Está mal? - ¿No te estaba llevando de viaje Zeng Jie?
♪In this world you'll never see through♪
♪En este mundo nunca verás a través de él♪
Advise from here, okay?
¿Me das algún consejo desde aquí, de acuerdo?
♪All the mistakes you've made grow into greed♪
♪Todos los errores que has cometido se convierten en avaricia♪
- You're wrong. It's useless. - Okay, stop.
—Te equivocas. Es inútil. —Vale, basta.
♪Never thought that I could fall so deep♪
♪Nunca pensé que podría enamorarme tan profundamente♪
What's wrong with you?
¿Qué sucede contigo?
Don't touch me!
¡No me toques!
I didn't blackmail you or touch you!
¡No te chantajeé ni te toqué!
Sorry, I misspoke.
Disculpen, me equivoqué.
Let's have another.
Pidamos otra.
Don't, don't.
No, no.
I'm sorry.
Lo lamento.
You sell yourself for money...
Te vendes por dinero...
How many people can make such a decision when faced with it?
¿Cuántas personas pueden tomar una decisión así cuando se enfrentan a ella?
What comes next?
¿Qué sigue?
They ended this age-gap romance.
Pusieron fin a este romance con diferencia de edad.
Sorry, I forgot.
Lo siento, lo olvidé.
I really can't remember what's next.
Realmente no recuerdo qué sigue.
Those years...
Aquellos años...
Got his foot pinched.
Le pellizcaron el pie.
♪Follow my insight, don't fall behind♪
♪Sigue mi intuición, no te quedes atrás♪
It's okay. It's okay.
Está bien. Está bien.
We should be the only ones at the one-year anniversary.
Deberíamos ser los únicos en el primer aniversario.
♪Don't you feel♪
♪¿No lo sientes?♪
♪It's running from your throat♪
♪Te sale de la garganta♪
Sorry, I forgot my lines.
Lo siento, olvidé mis líneas.
Don't lose your dignity over this amount.
No pierdas la dignidad por esta cantidad.
After all, we used to like each other.
Después de todo, antes nos caíamos bien.
♪Before you spill the lie♪
♪Antes de que sueltes la mentira♪
♪So hypnotize before we pull the fight♪
♪Así que hipnotiza antes de que empecemos la pelea♪
♪Eye to eye♪
♪Cara a cara♪
♪Before you spill the lie♪
♪Antes de que sueltes la mentira♪
Okay, let's keep this mess to ourselves.
Vale, guardémonos este lío entre nosotros.
♪Eye to eye♪
♪Cara a cara♪
♪Before you spill the lie♪
♪Antes de que sueltes la mentira♪